# Перестановки.

Есть два метода генерации случайных перестановок длины 8 — правильный и творческий. Код этих методов приведён ниже.

Реализация на C++:

Реализация на Python:

В правильном методе генерируется случайная перестановка. В творческом сначала выбирается число numInv, соответствующее доле неправильно упорядоченных пар чисел в случайной перестановке. Массив partialSums выбран таким образом, что распределение величины numInv получается правильным.

Дальше допущена ошибка, в результате которой не все перестановки будут получаться с одинаковыми вероятностями. Получив достаточно большое количество перестановок, сгенерированных одним из методов, можно угадать, что это был за метод.

В этой задаче по набору из 1000 перестановок необходимо определить, каким методом он был получен. Дано n таких наборов, нужно отсортировать их так, чтобы сначала шли хорошие наборы, а потом творческие.

Решение засчитывается, если среди всех пар наборов (хороший, творческий), хотя бы 98% идёт в правильном порядке.

## Формат ввода
Файл permutations.in находится в архиве, доступном по адресу.

В первой его строке указано одно число n — количество наборов перестановок. В каждой из следующих 1000n строк указано по перестанове чисел от 0 до 7. Первая 
1000 строк соответствет первому набору перестановок, вторая 1000 второму и т.д.

## Формат вывода
Выведите n чисел — в i-ой строке должен быть указан номер набора перестановок (от 0 до n−1). Сначала должны идти номера хороших наборов, потом творческих.