# Бутылки рома

Однажды, поздним вечером, в капитанской каюте корабля «Чёрная Жемчужина», капитан Джек Воробей и его близкий друг Гиббс выпивали ром. Обычно, хорошо выпив, они засыпали прямо за столом, но не в этот раз. В этот раз они держали путь на Тортугу и им оставалось совсем немного, от того сильное предвкушение пополнения запасов новым алкоголем гнало сон прочь.

Выпивая, было видно, что ром постепенно подходил к концу, а берега так и не было видно, что наводило некоторую тоску. Спустя некоторое время Гиббс держал уже последнюю бутылку рома в своих руках, теперь пустую, но она все ещё продолжала греть Гиббса в его пиратских грёзах. Внимательно рассматривая бутылку, он заметил, что на ней нарисована заглавная латинская буква. И тогда Гиббса осенила идея, чем им заняться с Джеком пока они не пополнят свои запасы. Еле передвигаясь, Гиббс собрал все бутылки и расставил их на столе, на каждой из бутылок была написана одна большая латинская буква. Закончив, Гиббс уселся на свой стул и озвучил идею.

Гиббс решил сыграть с Джеком во всем известную игру «слова» — кто последний не сможет составить новое слово, проиграет. Но слова можно составлять только из бутылок, переставляя их, убирая и добавляя. Правда они были настолько пьяны, что какое бы слово они не составили, каким-то образом они умудрялись убедить один другого что такое слово действительно существует.

Вот они составляли различные слова, игра была интересна, правда не столько тем, чтобы найти какое-то новое слово, сколько тем, какие аргументы они приводили в пользу существования смысла в совершенно невиданной комбинации букв! И вдруг раздался голос впередсмотрящего, что виден долгожданный берег. Тогда Джек задумался, а успеют ли они доиграть игру до прибытия в порт?

Вспомнив, что с ними на корабле «Чёрная Жемчужина» прямо сейчас находитесь вы, гений математики и программирования, Джек решил узнать у вас, сколько всего слов можно составить из этих бутылок, чтобы самому оценить сколько примерно времени ещё нужно чтобы точно закончить игру.

## Формат ввода
В первой строке файла input.txt задан набор имеющихся букв.

Ограничения:

Все буквы — это какие-либо заглавные буквы латинского алфавита.
Буквы могут совпадать.
1 ≤ количество букв ≤ 10

## Формат вывода
В файл output.txt выведите одно число — количество всех различных слов, которые можно составить из данных букв.

## Примечание
Слово без букв (то есть пустая строка) за слово не считается.

### Пример 1
### Ввод
```text
AB
```

### Вывод
```text
4
```

### Пример 2
### Ввод
```text
AAB
```

### Вывод
```text
8
```