# 356. Забывчивый курьер

Роман устроился работать курьером в Лавку. Ему нужно разнести заказы для N пользователей, живущих в разных домах одного квартала. Внутри квартала расположен закрытый двор, поэтому Роман может ходить только по внешнему периметру.

Пользователи живут в домах с номерами от 1 до N, дома нумеруются против часовой стрелки, а Лавка расположена в том же квартале в доме номер 0 между домами 1 и N. Роман забрал все заказы и пошел их разносить, стартуя от дома номер 0.

Оказалось, что он пока не очень хорошо ориентируется на местности и каждый раз, когда выходит из подъезда, забывает в какую сторону ему идти дальше и идёт в случайном направлении. Дойдя до следующего дома, Роман заходит и вручает пользователю заказ. Иногда он заходит в дома, в которых уже был, осознаёт это и выходит, но потом все равно путается с направлением и идёт куда попало.

В доме номер 
k (1≤k≤N) живёт недовольный пользователь, который уже очень давно ждёт свой заказ. Посчитайте, с какой вероятностью Роман придет к нему последним (другими словами, в какой доле случаев Роман, вручив заказ этому пользователю, увидит, что все N заказов доставлены).


## Формат ввода
На вход через пробел записаны два числа N и k (1≤N≤100, 1≤k≤N).

## Формат ввода
Ваша программа должна вывести единственное число — искомую вероятность (от 0 до 1). Максимально возможная относительная ошибка в оценке вероятности — 5%

### Пример 1
### Ввод
```text
2 1
```

### Вывод
```text
0.5
```

### Пример 2
### Ввод
```text
2 2
```

### Вывод
```text
0.5
```

### Пример 3
### Ввод
```text
3 1
```

### Вывод
```text
0.3333333333333333
```