# D-CoV-3999

В современном мире вирусы развиваются всё быстрее и быстрее, миру приходится меняться и адаптироваться. В частности новый штамм вируса D-CoV-3999 получил удивительную мутацию и теперь передается при контакте больного со здоровым в 100% случаев.

В одной крупной компании были введены дополнительные правила безопасности: теперь каждый сотрудник работает из своего изолированного куба, чтобы предотвратить возможность заражения коллег. Но в силу специфики своей деятельности, компания не может отказаться от очных командных встреч, поэтому каждый сотрудник на входе в офис сдает экспресс ПЦР-тест, результат которого приходит в конце дня. В случае, если по результатам тестирования обнаружен зараженный, всю контактировавшую с ним группу людей выводят на карантин. Компания нуждается в вашей помощи автоматизировать этот процесс!

Вам даются результаты ПЦР-тестов всех ваших сотрудников в конце рабочего дня, а также список участников всех встреч, на которых сотрудники присутствовали. Как только сотрудник на одной из встреч пересекается с зараженным, он сам становится зараженным и теперь заражает других. По входным данным требуется определить список сотрудников, которых необходимо отправить на карантин в конце рабочего дня.

## Формат ввода
В первой строке содержится одно число (3≤n≤10^5) — количество работников.

Во второй строке содержится n чисел ai, количество результатов тестов в конце рабочего дня. 
ai равно 1 в случае, если человек болел на момент начала рабочего дня, в противном случае 0.

Далее следует n строк. Первое число (0≤ki≤10^5) равное количеству встреч, которое посетил сотрудник. Далее через пробел перечислены порядковые номера встреч meeting i
(1≤meeting i≤10^9) — номера встреч. Чем меньше номер, тем раньше была встреча, при этом некоторые встречи могли не состояться (номеров таких встреч не будет ни у одного работника).

Гарантируется, что сумма всех ki не превышает 10^5.
## Формат вывода
Выведите ровно n чисел через пробел. Если i−ый работник должен быть выведен на карантин, соответствующее число должно быть равно 1 и 0 в противном случае.

### Пример 1
### Ввод
```text
4
1 0 0 1
1 1
1 1
0
0
```

### Вывод
```text
1 1 0 1 
```