# Подземная доставка

Для ускорения работы служб доставки под городом Длинноградом был прорыт тоннель, по которому ходит товарный поезд, останавливающийся на промежуточных станциях возле логистических центров. На станциях к концу поезда могут быть присоединены вагоны с определенными товарами, а также от его конца может быть отцеплено некоторое количество вагонов или может быть проведена ревизия, во время которой подсчитывается количество вагонов с определенным товаром.
Обработайте операции в том порядке, в котором они производились, и ответьте на запросы ревизии.

## Формат ввода
В первой строке вводится число 
N (1≤N≤100000) — количество операций, произведенных над поездом.
В каждой из следующих N строк содержится описание операций. Каждая операция может иметь один из трех типов: 
add <количество вагонов> <название товара> — добавить в конец поезда <количество вагонов> с грузом <название товара>. Количество вагонов не может превышать 10**9, название товара — одна строка из строчных латинских символов длиной до 20.
delete <количество вагонов> — отцепить от конца поезда <количество вагонов>. Количество отцепляемых вагонов не превосходит длины поезда.
get <название товара> — определить количество вагонов с товаром <название товара> в поезде. Название товара — одна строка из строчных латинских символов длиной до 20.

## Формат вывода
На каждый запрос о количестве вагонов с определенным товаром выведите одно число — количество вагонов с таким товаром. Запросы надо обрабатывать в том порядке, как они поступали.

### Input
```text
7
add 10 oil
add 20 coal
add 5 oil
get coal
get oil
add 1 coal
get coal
```

### Output
```text
20
15
21
```

### Input
```text
6
add 5 oil
get coal
add 7 liverstock
delete 10
get oil
get liverstock
```

### Output
```text
0
2
0
```